# Penthouse – アイデンティファイ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ないものねだりの今夜を 一人踊り明かす
泡立ちもしないモヒートに ひと雫のライム
宵を止めない Four on the floor 急ぎ過ぎてゆくmy
life
まだ微睡めないね ビートに瞳の奥の火を焼べて
ふらり振り返り ぶらりぶり返す
始まりのときめきと憧れ
「わたしらしく生きる」なんて 馬鹿みたいな化かし
合い
華々しいその人生に オンリーワンは要らない
白々しく理想をかざす 綺麗事をかき分けて
最後に1つ残るのが わたしらしさ
ないものねだりは もうお終いさ
スモーク溶かした cloudy days
両手かざした 合図はBa-dee-ya
(My) heart is gonna steel the night away
いつまでだかわからないけど
見つかるまで終わらないから
Let's go and It's alright きっと光はまだ消えちゃ
いない
「わたしらしく生きる」なんて 馬鹿馬鹿しい無駄話
果てしのないその人生で オンリーワンは捨て去れ
白々しく理想にすがる 世迷言は聞き流せ
最後に1つ残るもの
まだ見えなくても ただただ追いかけ行け
"Living as you are" You're kidding me, right?
ふらり振り返り ぶらりぶり返す
ほとばしる羨みの背に乗って
「わたしらしく生きる」なんて 馬鹿みたいな化かし
合い
華々しいその人生に オンリーワンは似合わない
白々しく理想をかざす 綺麗事をかき分けて
最後に1つ残るのが
ああきっと命に結び付く
いつまでも 自分だけの わたしらしさ
```